Der Wiki-Administrator hat Ihr Passwort invalidiert und angefordert,
Ihnen diese E-Mail zu senden, damit Sie ein neues Passwort setzen koennen.

Bitte lesen Sie wichtige Informationen hierzu (sowie Hinweise zur
Problembeseitigung und Wiki-Administrator-Kontaktinformationen) dort:

(XXX hier die URL angeben XXX)


Bitte besuchen Sie nun die unten angezeigte Passwort-Ruecksetz-URL und
setzen Sie ein Passwort.

Anmeldename: %s

Passwort-Ruecksetz-Token: %s

Passwort-Ruecksetz-URL: %s?action=recoverpass&name=%s&token=%s


Alternativ koennen Sie auch die Passwort-Ruecksetz-Seite des Wikis besuchen
und manuell (benutzen Sie Kopieren&Einfuegen) das Passwort-Ruecksetz-Token,
Ihren Anmeldenamen und das neue Passwort eingeben.

